Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool1.me [Admin.@YNG]
NIKMATILAH SELERA ANDA, DYMM
Yang Mulia.
Kami telah membawa Yeon Ji-young
dari dapur diraja.
Lelaki yang bakal saya hadapi
adalah gourmet terbaik Joseon
dan juga zalim yang paling teruk,
Yeonhuigun.
YI HEON
RAJA JOSEON
Yang Mulia, anda mesti menjatuhkan
hukuman mati kepada gwinyeo
dan memulihkan ketertiban takhta.
- Tolong pulihkan ketenteraman takhta.
malam tadi,
wanita ini menghidangkan saya hidangan pelik
dan mengelirukan deria saya.
Oleh itu,
saya perintahkan supaya dia segera…
dilantik sebagai ketua tukang masak diraja!
KETUA TOKOH DIRAJA:
KETUA TOKOH DAPUR DIRAJA
Apa?
- Apa? Ketua tukang masak diraja?
- Ketua tukang masak diraja?
seorang perempuan?
Mulai hari ini,
anda perlu memasak untuk saya
setiap hari tanpa gagal.
Walau bagaimanapun,
jika anda pernah menghidangkan hidangan yang sama
lebih daripada sekali,
atau jika tidak sesuai dengan keinginan saya,
kamu akan dijatuhkan hukuman mati.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Apa yang saya impikan ialah menjadi
chef Michelin bertaraf tiga bintang.
Sebaliknya, hari ini,
saya menjadi chef seorang zalim.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Atau…
adakah anda ingin mati sekarang?
Dia akan membunuh saya akhirnya,
bukan?
Saya akan bertahan dan kembali,
walau apa pun.
Tuanku.
Saya bersalah kerana mengelirukan anda dengan makanan saya.
Walaupun kontrak kami
tidak adil sepenuhnya…
saya akan layan awak
sebaik mungkin hingga ke akhirnya.
Nama saya Yeon Ji-young.
Anda tidak akan percaya,
tetapi saya dari tahun 2025.
Bagaimana saya berakhir di sini?
Nah…
KURSUS Nº 1 GOCHUJANG BUTTER BIBIMBAP
PERTANDINGAN MEMASAK KUALI EMAS
Tuan-tuan dan puan-puan.
La Poêle d'Or,
pertandingan memasak Perancis nombor satu
untuk mencari tukang masak baharu yang inovatif.
Misi terakhir
adalah untuk mencipta penyebaran untuk seorang raja,
dan saya melihat
beberapa hidangan hebat terbentuk.
Tuan-tuan dan puan-puan.
Pertandingan selama sebulan
kini turun ke lima minit terakhir!
maafkan saya! Tuan!
ya? Apa masalahnya?
Dapur saya tidak berfungsi.
maafkan?
Kita ada empat minit lagi.
Sila ambil perhatian bahawa anda hilang kelayakan
jika anda tidak menghabiskan hidangan anda tepat pada masanya.
Pemenang akan menerima 100,000 euro…
serta jawatan ketua chef
di "Happy Cure" Paul Bonnard,
sebuah restoran Michelin tiga bintang.
Puan sedang buat apa? Adakah anda gila?
sedikit.
Anda tidak boleh membuat api
dengan bahan yang tidak dibenarkan.
"Tidak ada yang lebih buruk
daripada hidangan yang tidak lengkap."
Pepatah Perancis, bukan?
Saya bersetuju sepenuhnya.
Saya lebih suka menjadi gila sedikit.
Tunggu, tidak…
Sekarang, tiba masanya untuk membakar,
atau memanggang api.
Walaupun stik dimasak
sepanjang masa,
langkah ini adalah penting
kerana ia menjadikan permukaannya coklat
dan mencipta rasa dan aroma yang unik.
Ini dikenali sebagai tindak balas Maillard.
Anda mempunyai dua minit lagi.
Tolong lengkapkan hidangan anda.
Satu minit lagi. Tolong jangan sentuh
apa-apa apabila masanya tamat.
Masa sudah tamat!
Kini tiba masanya untuk para hakim menentukan
siapa yang akan dinobatkan sebagai pemenang.
Nantikan!
PERTANDINGAN MEMASAK KUALI EMAS
Sila perkenalkan hidangan anda.
Ini dipanggil "Sultan menyukainya,"
- iaitu bahasa Turki untuk "kegembiraan Sultan."
- Ia adalah gabungan kreatif, tetapi…
Saya tidak fikir sultan
akan sangat kagum.
Kembali pada Zaman Penemuan,
rempah ratus seperti cengkih
lebih berharga daripada emas,
dan golongan diraja mempunyai hidangan yang dibuat
dengan rempah-rempah ini untuk menonjolkan kuasa mereka.
Sejujurnya,
gabungan ini tidak berfungsi.
Hello, tuan-tuan. Ini roulade ayam belanda,
yang digemari oleh Marie Antoinette,
pengantin perempuan Louis XVI. Sila nikmati.
Saya rasa sesuatu yang baru setiap kali saya mengunyah.
Walau bagaimanapun,
adakah anda fikir brisket daging lembu
di tengah
berpasangan dengan baik dengan bahan-bahan lain?
Oh, ini awak.
Peserta bermasalah
yang melanggar peraturan.
Saya menyediakan chateaubriand daging rusa.
Tenderloin digoreng terbalik
dan diasap di atas jerami padi.
Sos dibuat dengan ginseng merah
dan blackberry Korea,
memberikan hidangan itu sentuhan manis dan pahit.
Ini di sini ialah puri kacang soya
dan tuile yang dibuat dengan misutgaru,
serbuk bijirin Korea.
Saya juga menambah kaviar oren tahan lasak
di sebelah.
Saya dapat menghidu aroma berasap yang kuat.
Warna stik
lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Steak ini adalah hidangan diraja
dibuat menggunakan teknik memanggang jerami berkurun lamanya
yang berasal dari Dinasti Joseon.
Dinasti Joseon?
betul tu.
Dahulu kala, semasa Korea Joseon,
ada Yeonhuigun.
Dia seorang zalim yang juga seorang gourmet,
dan stik daging rusa ini adalah kegemarannya.
Sos manis tetapi pahit
benar-benar menyerlahkan hidangan.
Memanggang dengan jerami padi
adalah teknik yang sangat kompleks,
tetapi haba itu dihantar
melalui daging dengan sempurna.
Dan saya tidak dapat menghidu bau daging rusa.
Terima kasih banyak-banyak.
Pertandingan memasak terhebat
untuk mencari chef baharu yang inovatif,
The Golden Pan Musim 5.
Pertandingan selama sebulan
telah berakhir.
Akhirnya, tiba masanya untuk menentukan pemenang,
orang yang akan memenangi 100,000 euro
serta peluang untuk bekerja
di restoran tiga bintang Michelin.
Orang kelima
yang memenangi pertandingan itu ialah…
Ini sangat menggegarkan.
Alangkah terkejutnya!
Puan Yeon Ji-young dari Korea!
tahniah! Sila melangkah ke hadapan!
Tahniah, Puan Yeon.
Chateaubriand anda
merupakan tafsiran semula yang sangat baik
masakan diraja Joseon.
Anda lebih layak untuk menjadi
ketua chef Happy Cure!
Syabas.
Terima kasih! Terima kasih banyak-banyak!
2025 FRANCE THE GOLDEN PAN
100,000 EUR
Malam yang indah.
Selamat malam, Paris.
Adakah anda melihat berita itu?
AYAH SAYA
Saya akan menjadi ketua chef
restoran tiga bintang Michelin!
Saya juga mendapat 100,000 euro sebagai hadiah wang.
Syabas. Saya sangat bangga dengan awak.
Adakah anda terbang balik hari ini?
Ya. Saya sedang berkemas
dan akan terus ke lapangan terbang.
Jantung saya masih berdegup kencang.
Mesti awak penat.
Anda harus duduk di belakang dan berehat seketika.
Nampaknya, akan berlaku
gerhana matahari penuh lewat hari ini.
Gerhana matahari penuh?
Hei, itu lebih baik.
Saya akan dapat melihatnya di dalam pesawat.
Oh, betul.
Saya perlukan awak bawa balik buku.
Buku apa?
Ia adalah rekod sejarah daripada Joseon.
Saya meminta Profesor Pierre
di Universiti Sorbonne untuk mendapatkannya untuk saya.
Dia berkata dia akan menghantarnya kepada anda,
jadi pastikan anda membawanya.
Okay.
Saya akan menghubungi awak apabila saya mendarat.
PETI SURAT
JABATAN SEJARAH ASIA
PROFESOR PIERRE BERGELO
Nanti saya makan roti.
Saya gembira saya menyimpan ini.
Orang Korea tidak boleh hidup
tanpa gochujang.
Ia kelihatan hebat.
Oh, itu panas!
Astaga, panasnya.
Oh tidak.
Ya ampun.
Oh tidak. Ini teruk.
Apa yang saya buat? Ini buku antik.
Jom sapu kotoran
dengan sedikit air.
"Mangunrok"?
KUIM BURUILLE
SEDIAKAN EMPAT KUNING TELUR…
Ia adalah resipi.
Adakah ia buku masakan?
Mengapa halaman ini koyak?
HWANSEBAN
Sesuatu yang dilarang?
Saya tidak mempunyai idea.
Adakah muka surat hadapan baik-baik saja?
Mereka semua basah. Astaga, apa yang saya buat?
"Kekasihku,
jika anda membaca ini suatu hari nanti,
boleh awak kembali ke sisi saya"?
apa?
Ia adalah novel percintaan dinasti Joseon.
MANGUNROK
Apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
Hello?
Saya di sini!
Selamatkan saya!
Mengapa ia tidak boleh dibuka?
Hello? Adakah anda akan membuka kunci pintu?
lepaskan saya!
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Seret ratu keluar!
ibu.
Tuanku!
Tuanku, bagaimana mungkin tuan--
Cukuplah! Seret dia pergi!
lepaskan saya!
ibu--
- Tuanku!
- Anda tidak boleh.
Anda mesti menahan, Duli Yang Teramat Mulia.
Awak mesti tahan.
Mata lembu jantan!
- Ketua Kasim!
- Ya, Yang Mulia.
Ada pegawai tentera
bawa rusa ke Saongwon,
Pejabat Makanan Diraja.
Ya, Tuanku.
CHANG-SEON
KETUA EUNUCH OF ROYAL FOOD
Ia telah menjadi agak gelap.
Bagaimana dengan kembali ke istana?
Kumpulan pemberontak
yang muncul semasa pemburuan terakhir anda
boleh menyerang awak lagi,
dan saya sangat prihatin.
Beraninya awak bercakap tentang perkara sebegitu?
Awak terlalu risau.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Hari ini terlalu istimewa
untuk memendekkan perjalanan memburu.
Sudah tiba masanya!
TAHUN KE-10 PEMERINTAHAN YEONHUIGUN
TAHUN MONYET BIRU
Bangkit!
Tunduk!
Baginda keluar memburu?
Apakah perkara karut itu?
Gusikrye, ritual keselamatan,
sepatutnya bermula.
JANDA RATU DIRAJA BESAR INJU
YI HEON NENEK
Saya memohon maaf, Yang Teramat Mulia.
Saya gagal menunaikan kewajipan saya.
Adalah diketahui bahawa gerhana matahari
adalah cara syurga
untuk menegur kesalahan raja.
Baginda mesti tidak melihat
betapa seriusnya perkara itu.
Dia sepatutnya berlatih menahan diri
dan menahan diri daripada membunuh, tetapi sebaliknya--
Cukuplah! Itu sudah memadai!
Adakah tuan masih tidak mengenali Baginda?
Ia adalah kerana
permaisuri junior keempat.
Para ulama Confucian
berkumpul di luar dewan tadbir
untuk memohon agar dia dihukum.
Adakah anda mengatakan
itu sebabnya dia pergi memburu?
Tiada satu hari pun berlalu dengan tenang
kerana dia.
Duli Yang Teramat Mulia,
anda patut memberi pengajaran kepadanya
dan tunjukkan kewibawaan anda…
Adakah ia benar-benar hanya kerana itu?
Mungkinkah Baginda ingat
apa yang berlaku kepada permaisuri yang dipecat?
Saya percaya dia meninggal dunia
sekitar waktu ini.
Oleh itu, almarhum raja…
Ini tidak boleh diterima.
Memburu pada hari gusikrye?
Ini sungguh menyedihkan.
Dia tahu ia adalah upacara penting
untuk negara,
namun dia memilih untuk pergi memburu.
Adakah ia tidak jelas?
Seseorang pasti telah melakukan atau berkata sesuatu
untuk menyusahkan Baginda.
Saya tertanya-tanya apa yang boleh
menyakitinya kali ini.
Anda berbau alkohol.
Adakah anda minum sehingga pagi lagi?
Pagi?
Adakah masih pagi?
Saya memang minum
sehingga saya masuk ke dalam istana.
Tetapi beritahu saya.
Mengapa Ketua Setiausaha Diraja Im
tidak kelihatan di mana-mana?
Dia pergi untuk satu lagi pusingan chaehong.
CHAEHONG: PILIHAN WANITA
DAN KUDA CANTIK SEMASA PEMERINTAHAN YEONHUIGUN
Negara kita benar-benar menjadi kucar-kacir,
Yang Amat Mulia.
Keadaan bangsa kita
sama kucar kacir seperti labuh skirt
daripada seorang wanita yang zina.
Ritual masih dijalankan.
Siapa yang bercakap dengan kuat?
Diamlah.
Diamlah, semua orang.
Bantu Baginda memimpin negara
dengan kebaikan dan kebijaksanaan.
Burung-burung di siang hari memanggil,
tetapi langit gelap.
Benar-benar ada gerhana.
Di manakah Ketua Setiausaha Diraja
Im Song-jae pergi untuk chaehong?
Pejabat Gabenor Gyeonggi,
Tuanku.
Perhatikan kata-kata saya.
Selepas memburu, saya akan menuju
ke Pejabat Gabenor Gyeonggi.
Sesiapa yang paling banyak membunuh rusa
akan menerima anugerah khas hari ini!
Mari kita memburu!
Tuanku, ada masalah.
Apa itu?
Adakah anda juga mengambil berat tentang gusikrye?
Ya, saya.
Memburu semasa gerhana
adalah keseronokan yang jarang berlaku.
Dan ia baru sahaja menjadi menarik.
Walau bagaimanapun, mereka mengatakan bahawa jika raja
terlepas upacara itu,
dia boleh marah langit,
dan gwinyeo, hantu perempuan, mungkin muncul.
seorang gwinyeo.
Apa yang sedang berlaku?
Saya tidak percaya kepada perkara ghaib
atau yang tidak dapat dijelaskan.
Seorang gwinyeo di zaman Neo-Konfusianisme?
Kenapa saya bau phytoncide?
Tunggu.
Apa kejadahnya ini?
Apakah ini? Mengapa saya berada dalam jaring?
Apa yang berlaku?
Hello? Adakah sesiapa di luar sana?
Hello?
Apa yang sedang berlaku?
Apa kejadahnya? Tiada isyarat?
Ini adalah malapetaka.
sial.
Saya di sini!
Saya bersumpah saya berada di dalam bilik air
di dalam pesawat.
Apa yang berlaku?
Ia adalah musang!
Kejarlah!
Tuanku!
sial! Mengapa kelajuan 5G sangat buruk?
Adakah tiada perkhidmatan
kerana saya di atas pergunungan?
Ya ampun, lengan saya.
Di manakah saya berada?
Saya berada di negara mana?
Anak panah?
musang?
Oh, belakang saya.
Saya di sini, anda tahu!
Apa kejadahnya?
Kebaikan pemurah.
Mereka pasti gila.
Anda menembak seseorang!
Berhenti menyasarkan cara ini! Jangan tembak!
Musang pergi ke sana!
siapa awak
Adakah anda orang Korea?
Makhluk yang mencurigakan.
Tidak. Tunggu.
Musang pergi ke sana.
Jangan tembak.
awak buat apa?
Kenapa dia kejar saya?
Jangan ikut saya!
Ya ampun!
Ini Korea, kan?
Dan anda menembak anak panah, bukan?
siapa awak
Dia kelihatan agak pelik,
dari rambutnya hingga ke pakaiannya.
Adakah itu keris perak di tangannya?
Berdasarkan cara dia bercakap,
ini pasti Korea.
Adakah dia seorang cosplayer?
Kenapa dia memakai hanbok?
Bukankah anda patut memperkenalkan diri anda dahulu
jika anda ingin tahu siapa saya?
Saya terus menjerit bahawa musang pergi ke sana.
Adakah anda tidak mendengar saya?
saya buat.
apa?
Jadi kenapa awak terus menembak saya?
Adakah anda gila?
Tidak, berhenti! Tunggu!
siapa awak
Ini menembak 10,000 volt.
Anda tahu apa itu senjata api, bukan?
Ia mengejutkan?
Mereka mengatakan bahawa jika raja
terlepas upacara itu,
dia boleh marah langit,
dan gwinyeo, hantu perempuan, mungkin muncul.
Mungkinkah dia seorang gwinyeo?
Adakah anda manusia atau hantu?
Atau adakah anda musang berekor sembilan?
Apakah jenis reaksi ini?
Saya hanya seorang.
Awak jahat.
Siapa yang akan memanggil anda "seorang sahaja"?
awak gila…
Tidak, tunggu.
Dengar. Okay, baiklah.
Saya bukan sembarangan orang.
Saya seorang chef Michelin bertaraf tiga bintang.
"Chef"?
Pakaian aneh, ucapan remeh,
dan pandangan yang menunjukkan anda tidak
memahami perkataan yang saya katakan.
Anda pastinya seorang gwinyeo.
Hantu pengemis.
Apa yang salah dengan punk ini?
Saya tidak tahan lagi.
awak cakap apa?
baiklah. Saya akui saya kelihatan seperti pengemis.
Saya mendarat di dalam hutan,
jadi pakaian saya menjadi kotor.
Tetapi adakah anda fikir anda kelihatan normal?
awak cakap apa? "Awak"?
Beraninya awak memanggil saya dengan cara itu?
Apa lagi yang perlu saya panggil awak?
Saya tidak boleh memanggil anda "saya," boleh?
Oh, tunggu. Adakah anda seorang pelakon?
Adakah anda membuat penggambaran drama sejarah?
Anda mesti berada di tengah-tengah penggambaran.
Adakah ia filem? Sebuah drama?
Daripada semua perkara yang anda katakan,
tiada satu perkataan pun
Saya mampu memahami.
Adakah anda benar-benar hilang akal?
Anda tidak boleh membidik seseorang!
Baiklah, tembak saya.
Teruskan.
beg tangan saya.
Apa kejadahnya?
Adakah dia benar-benar menembak saya?
tangan saya
pasti menggeletar.
bekukan!
awak. Turun dari kuda itu. Sekarang!
awak tahu,
Saya mempunyai tali pinggang hitam dalam taekwando.
Awak daging mati.
Datang pada saya, gwinyeo.
Taekwon!
Oh sayang. Anda kehabisan anak panah.
Saya akan melaporkan awak kepada polis
dan adakah anda telah dikurung
kerana cubaan membunuh, okay?
Anak saudara kepada pakcik suami sepupu saya
ialah seorang peguam yang pernah menjadi pendakwa raya.
- Tunggu.
- Suami sepupu awak
anak saudara pakcik?
Itu boleh dikatakan orang asing, bukan?
Ya ampun.
Anda mempunyai pedang, ya?
Saya tidak tahu
dia berada di pejabat pentadbiran mana,
tetapi dia juga akan…
tidak lama lagi kehilangan kepalanya.
Jangan datang lebih dekat!
Pistol pegun saya!
Keris perak gwinyeo.
Bagaimana anda boleh?
Ia tidak melakukan apa-apa selain percikan api.
Ini mesti mimpi.
Jika ya, tolong biarkan saya bangun.
Ke mana perginya semua keberanian itu?
Tuhan, Buddha.
Saya bersumpah untuk menjadi baik. Haleluya, amin.
Sekarang, saya akan lepaskan awak
ke alam akhirat.
Penghormatan kepada Buddha Amitabha!
Pemberontak?
Oh tidak!
Tuanku!
Baginda telah hilang.
Cari setiap sudut hutan!
- Ya, tuan.
Beri laluan!
Tuan saya sedang melalui!
Saya tidak tahan dengan mereka.
Anda akan fikir
ia adalah Baginda yang melalui.
Saya Song-jae
menjadi ketua setiausaha kerajaan
walaupun selepas berkahwin dengan seorang puteri,
dan kini kuasanya telah mencapai tahap tertinggi yang baru.
IM SEO-HONG, IM SONG-JAE
nak.
Sudahkah anda menjaganya?
Saya berkata satu perkara kepada pembantu dapur
di Pejabat Gabenor Gyeonggi.
"Larilah jika kamu ingin hidup."
Walaupun begitu, jangan menganggap
perkara akan berjalan lancar.
Gabenor Gyeonggi Hong Gyeong-dal
ialah seorang lelaki tua
yang tegang dan percaya kepada Permaisuri Muda Keempat Kang
memanipulasi Baginda
dan menghantar surat rayuan yang tidak berkesudahan.
Bapa?
Saya akan uruskan semuanya, Ayah.
Jadi jangan risau dan biarkan kami pergi, Bapa.
Ya ampun!
Betul, kita jatuh bersama.
Pemberontak?
Tunggu. Dia ditembak oleh anak panah sebenar?
Dia.
Tunggu, tunggu.
Hello?
Ada sesiapa di sini?
Ada yang cedera!
Hei.
Hei, bangun.
Beraninya awak?
Berani saya, berani awak. Anda perlu bangun!
sial.
Darah!
Betul, mari kita hentikan pendarahan.
Saya sepatutnya mempunyai salap di suatu tempat.
Ini dia.
Saya akan gunakan secebis ini untuk anda.
Tidak kira betapa gilanya anda,
Saya tidak boleh meninggalkan pesakit untuk mati.
Betul, 911.
Telefon saya ada dalam beg tangan saya.
Saya tidak mahu menyentuhnya.
Saya akan memeriksa poket anda.
Okay?
Mana telefon dia?
Kenapa tiada poket?
Adakah di sebelah ini?
Adakah anda sedang mencari ini?
Oh jeez!
Saya rasa ada
semacam salah faham.
Saya sedang mencari telefon anda
untuk dihubungi untuk mendapatkan bantuan
kerana anda kelihatan sangat terluka.
Saya tidak membawa telefon saya
kerana awak menembak beg tangan saya!
apa?
Beraninya awak!
Adakah awak cuba memerangkap saya
dengan kata-kata pelik awak lagi
jadi awak boleh minta seseorang menembak saya?
Awak paranoid.
Berada di tempat kejadian
tidak bermakna saya yang menyebabkannya!
Anda tidak boleh bercakap jalan keluar!
Tribunal Negeri akan mendedahkan
siapa di sebalik semua ini.
Tenang, Yeon Ji-young.
Bodoh gila!
Tidakkah anda melihat
bahawa saya menghentikan pendarahan untuk anda?
Saya menyelamatkan nyawa awak!
Dia menghentikan pendarahan?
Jika itu benar,
anda pasti telah memastikan saya hidup atas sebab tertentu.
Saya menyelamatkan nyawa awak, dan ini yang saya dapat?
Mari kita jelaskan satu perkara.
Walau bagaimanapun keadaan anda tidak stabil,
saya tidak berminat untuk mengambil nyawa anda!
Hentikan semua perkara karut dan mati, gwinyeo!
Serahkan keris ini seketika!
Lupakan saja.
Saya akan pergi, jadi jangan ikut saya, okay?
Berhenti!
Saya memerintahkan anda sebagai Raja Joseon!
"Raja"? Senyap sahaja.
Jangan cakap apa-apa, okay?
Pelik betul.
Kata-kata saya tidak
sampai ke dia, bukan?
Saya juga pandai menggunakan pisau.
Dia agak luar biasa dengan pisau.
Adakah anda melihat itu?
Adakah dia benar-benar seorang gwinyeo?
Beritahu saya nama awak, gwinyeo.
"Ginyeo"? Seperti dalam courtesan?
Saya bukan pelacur!
Saya hanya orang biasa!
seseorang?
Jika ya, siapa bapa anda?
sial. Anda hanya putus asa!
Keluarga "Damn"?
Awak mesti bergurau dengan saya sekarang.
Saya seorang chef!
Saya Chef Yeon Ji-young!
"Chef"?
Saya tidak pernah mendengar tentang
keluarga Yeon dari Chef dalam hidup saya.
Siapakah awak di dunia ini?
Seorang tukang masak!
Saya seorang tukang masak!
Semua selesai.
Lelaki, itu memenatkan.
Jom tengok.
Hei.
Hei, awak.
Apakah ini?
Adakah anda mengikat saya?
Jangan cuba untuk menjadi bijak dengan saya
dan berdiri.
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Adakah anda tidak faham keadaan sekarang?
Bangun, atau saya pergi sendiri.
baiklah.
Pimpin jalan.
sukar dipercayai.
Bagaimanakah semua yang anda katakan adalah perintah?
Cuba untuk teruskan.
Sejauh mana anda akan membawa saya
untuk membunuh saya?
Serius!
Adakah anda akan berhenti dengan karut itu?
Jika saya mahu awak mati,
saya tidak akan menyelamatkan awak.
Anda mengikat saya, tetapi anda bertindak
seperti anda telah membantu saya.
Jadi awak mengakui
bahawa saya cuba menyelamatkan awak, bukan?
Saya mengakui
bahawa anda tidak cuba membunuh saya.
Adakah anda juga mengakui
bahawa saya bukan ginyeo?
Saya tidak pernah berkata "ginyeo."
Saya berkata "gwinyeo," seperti dalam hantu perempuan.
Saya tidak percaya ini.
jom pergi.
Jom ikut.
Ayuh, mari kita pergi!
BONGDEOKGUNG
Apa yang berlaku?
Apa maksud
Tuanku masih belum pulang?
Nampaknya dia sedang menikmati pemburuan
dan menangguhkan kepulangannya.
TUAN MAHKAMAH PEMERIKSA CHU-WOL
Tidak.
Dia mungkin suka memburu,
tetapi ini tidak pernah berlaku sebelum ini.
Sesuatu yang buruk pasti telah berlaku.
Adakah itu?
Adakah Yang Amat Mulia membuat langkah?
7 TAHUN LALU
Adakah anda tahu siapa saya?
Saya mula-mula perhatikan awak
di rumah courtesan.
Itu sebelum anda menjadi
pelacur sepenuhnya.
Saya dengar ibu awak
jual awak kepada Ulama Yi.
Adakah anda benar-benar membunuhnya?
ya.
Setiap hari pasti neraka,
bersabar dengan pukulan yang tidak berkesudahan pada siang hari
dan mengambil binatang manusia itu pada waktu malam.
Tetapi kepada seorang wanita yang tinggal di tanah ini,
itu adalah kejadian setiap hari.
Jadi apa?
Adakah anda mengatakan adalah lumrah untuk kita
hidup seperti haiwan?
Jika saya terpaksa kembali hidup seperti itu,
Saya akan membunuhnya lagi.
saya akan
bawa awak keluar dari sini.
Apa yang awak nak dari saya?
Adakah anda inginkan
untuk menikmati malam dengan saya sebelum saya mati?
Adakah anda juga berfikir
Saya hanya salah seorang daripada lelaki cetek itu?
Apa yang saya mahu
bukan untuk awak menjadi wanita saya.
Saya mahu kesetiaan awak.
Saya mungkin telah membunuh seorang bangsawan terkutuk hari ini,
tetapi saya mungkin menjadi pedang berbahaya yang ditujukan
ke leher Tuanku esok, Yang Mulia.
Bagaimana anda boleh membunuh seorang lelaki
yang sudah mati?
saya mati
sepuluh tahun yang lalu.
Dia sedang menunggu masa yang sesuai.
Dia tidak akan bertindak terburu-buru.
- Chu-wol.
- Ya, Yang Mulia.
Saya mesti menghantar mesej segera
kepada Yang Teramat Mulia.
sangat baik.
Yang Amat Mulia, mesej segera
telah tiba dari istana.
Baginda
belum pulang ke istana.
Adakah dia diserang oleh pembunuh upahan lain?
Jika itu berlaku,
mangsa Pembersihan Sasterawan Muin
akan berada di belakangnya.
Siapa yang berani bertindak tanpa pengetahuan kita?
Kita tak kenal semua orang.
Tidak terkira orang kehilangan tuan,
kawan atau saudara seperti kami.
Adalah mustahil untuk mengenali
setiap orang daripada mereka.
Walaupun seseorang bertindak sendiri,
kita tidak boleh mengutuk mereka kerana itu.
Kami telah memilih untuk menunggu masa kami
untuk masa yang sesuai.
Walaupun raja sekarang zalim,
kita tidak boleh menguji masa.
Jika salah seorang daripada kita
memang telah…
bertindak sendiri,
mereka akan membayar harganya.
Jangan lupa
bahawa sudah takdir kita
untuk menunggu masa
untuk memperbetulkan dunia.
- Ya, Yang Mulia.
air.
Bawakan saya air.
Dengar.
Saya pun dahaga.
Pergi cari kedai minuman berdekatan.
Saya perlukan secawan penumbuk kayu manis.
Ini hanya sukar dipercayai.
Adakah anda peminat tegar atau sesuatu?
Anda fikir anda sebenarnya
seorang raja Joseon atau apa?
Saya melihat anda akhirnya mendapatnya.
Saya adalah raja negara ini.
Adakah anda sakit kepala anda dan bukan dada anda?
Saya rasa anda tidak mahu mempercayainya.
- Lihat dengan teliti.
- Oh ya ampun.
Apa yang anda mahu saya lihat sekarang?
Apa sekarang?
Apakah ini?
Adakah ini seekor naga?
Oh, jadi anda mengatakan ini adalah bukti
bahawa anda adalah raja.
Ya ampun.
Ini hanya menyedihkan.
Anda boleh menyewa jubah seperti ini
selama tiga jam untuk 10,000 won
di Bongdeokgung.
- Anda benar-benar fikir saya akan jatuh untuk itu?
- Apa?
Mereka menyewakan jubah diraja saya
di istana?
ya. Orang ramai berpakaian
untuk melawat kawasan istana.
Orang asing sukakannya.
Mengapa kamu tidak percaya
bahawa saya adalah raja?
Kemudian bagaimana dengan anda?
Mengapa anda tidak akan percaya saya seorang chef?
Anda sangat mengecewakan.
Apa yang anda akan lakukan jika saya benar-benar raja?
Anda seorang pesakit,
jadi saya akan cuba memahami.
Pergi.
Ayuh.
baiklah.
Anda bukan wanita yang saya rasa,
tetapi apabila kita kembali ke istana,
Saya akan memberikan anda bantuan diraja.
Awak akan buat apa? Berikan nikmat diraja?
Ada perkara yang anda tidak patut katakan,
tidak kira betapa gilanya anda!
Berani awak letak tangan saya?
Saya terlalu bingung untuk bercakap lebih awal,
tetapi saya cenderung untuk menjadi kasar
apabila saya mendengar karut kasar.
senyap! Adakah anda memanggil itu sebagai alasan?
Saya tidak percaya ini.
Siapakah awak di dunia ini?
Adakah anda benar-benar seorang pelakon?
saya…
raja…
negara ini.
Anda benar-benar seorang yang gigih,
bukan?
Cukuplah.
Teruskan berjalan selagi saya masih sanggup
bersabar dengan awak.
Pergi.
Ia adalah sebuah rumah!
Alhamdulillah.
Hey!
Adakah anda akan perlahan?
Saya tahu ia adalah rumah kecil jerami,
tetapi anda tidak boleh tendang
pintu orang lain begitu sahaja.
Segala yang ada di bumi ini adalah milik saya.
Mengapa saya bersusah payah?
Kebaikan.
DILARANG
Hello?
maafkan saya. Adakah sesiapa di rumah?
Diamlah.
Kami masih dalam lingkungan geumpyo.
"Geumpyo"?
ya. Ini adalah Hutan Salgoji,
tempat perburuan saya,
jadi tiada siapa yang tinggal di sini.
Geumpyo…
saya ingat. Yeonhuigun.
apa? "Yeonhuigun"?
Geumpyo, seperti dalam tanda larangan.
Yeonhuigun merobohkan rumah
dan menghalau orang keluar
untuk membuka ruang untuk kawasan perburuannya
dan menandakan sempadan dengan tanda-tanda.
Siapa Yeonhuigun ini?
Tidak ada ahli keluarga diraja yang
saya tidak tahu.
Saya fikir anda berkata anda seorang raja.
Anda tidak kenal Yeonhuigun yang zalim?
Dia menghantar subjek khianat
sebagai pemeriksa chaehong
untuk membawa masuk semua wanita di Joseon
untuk menawarkannya.
Anda benar-benar tidak mengenalinya?
"Chaehong"?
Anda tidak bercakap tentang saya, bukan?
Sudah tentu tidak. Dia hidup berabad-abad yang lalu.
Juga, Yeonhuigun adalah seorang raja.
Kezaliman Joseon yang paling teruk.
Kenapa dia zalim?
Anda benar-benar tidak tahu?
Dia memerintah sesuka hatinya,
menyeksa kaumnya
untuk dijadikan tempat perburuannya,
dan menyuruh semua wanita
dibawa kepadanya melalui chaehong.
Memenggal kepala subjek yang tidak setia
dan mewujudkan kuasa
ialah cara anda menetapkan negara dengan betul.
Orang yang tinggal
di kawasan perburuan telah dipindahkan,
dan chaehong mempunyai tujuan yang mulia.
Anda harus cuba memahami
niatnya,
bukannya dengan kasar memanggilnya zalim.
Dan apa? Subjek khianat?
Mengapa anda begitu bekerja
apabila ia bukan tentang anda?
Mari kita jujur ​​walaupun.
Lupakan yang lain,
tetapi perkara chaehong itu salah.
Bagaimanakah seseorang boleh melakukan perkara sedemikian?
Dengar baik-baik, gwinyeo Chef.
Awak panggil saya macam tu lagi.
Kewajipan terbesar seorang raja
adalah untuk memastikan waris dan memelihara
keturunan dan kerajaan diraja.
Bagaimana anda boleh mengutuk seorang raja
yang memberikan nikmatnya kepada semua wanita itu
dan rakyat setia
yang menegakkan niat murninya?
Awak gila.
Mempelajari sejarah
pasti mengganggu fikiran anda.
Omong kosong waris itu hanyalah alasan.
Dia hanya gilakan wanita.
- Apa alasan.
- Apa? "Gila dengan perempuan"?
Berani-beraninya awak bermulut seperti itu?
Pasti, pasti.
Anda boleh memiliki semua waris yang anda inginkan.
Saya akan melakukan apa yang saya akan lakukan
untuk ketenangan fikiran saya.
saya tak minat…
pada lelaki seperti awak.
Adakah anda tidak takut akibatnya?
Tidak, Yang Mulia.
Saya hidup seperti tiada hari esok.
Beraninya awak!
Lepaskan ikatan saya seketika ini!
Saya tidak akan membuka ikatan anda seketika ini!
apa?
Lepaskan saya segera!
Saya sangat tidak selesa
dengan pakaian lembap ini.
Itu adalah sempurna.
Ya ampun, saya sakit semua.
Alangkah peliknya hari ini.
Betul ke?
Saya sepatutnya berkata begitu.
Awak dengar tak?
saya buat.
Adakah seseorang di sini?
Hello?
Adakah seseorang di sana?
Di manakah suis lampu?
Ia sangat gelap.
Ada sesiapa di sini?
Hello?
pencuri!
Adakah bapa anda tidak mengajar anda dengan lebih baik?
apa? pencuri?
Anda jelas mencuri pakaian saya,
tetapi anda menafikannya?
Oh, ini pakaian awak?
saya minta maaf.
Lupakan saja.
- Cepat dan pergi dari sini.
- Baiklah, saya akan.
Saya akan pergi.
Tetapi sebelum saya lakukan, di manakah kita?
Kita berada di kawasan mana?
Saya kata lupakan. keluar.
- Cepat dan keluar!
- Tunggu!
- Keluar!
Hentikan!
Ada apa dengan hari ini?
Ia tidak berakhir, bukan?
Okay.
Dengar.
Saya faham mengapa anda salah faham
situasi sekarang.
Tetapi hari gelap,
saya tidak tahu di mana saya berada,
dan saya nampak sebuah rumah dan baru masuk.
Adakah anda mengharapkan saya percaya itu?
Jika itu berlaku, sepatutnya anda tidak
memanggil pemiliknya terlebih dahulu?
Saya lakukan, tetapi tiada siapa yang menjawab.
Itulah sebabnya saya fikir
ia adalah rumah kosong.
Bagaimana jika ia adalah rumah kosong?
Adakah itu bermakna
anda boleh memakai pakaian orang lain
dan pergi seperti anda memiliki tempat itu?
Seluruh tempat ini ialah Hutan Salgoji.
Jadi bagaimana anda tidak tahu di mana anda berada?
Anda memanggil tempat ini Hutan Salgoji juga?
Bukan itu yang saya tanya.
Kita berada di rantau mana?
Anda tidak mempunyai kedudukan
untuk meninggikan suara anda!
Ini adalah tempat perburuan raja,
dan kita boleh terseret
jika kita tertangkap.
Adakah anda benar-benar tidak tahu tentang geumpyo?
"Raja"? "Geumpyo"?
Kami masih dalam geumpyo.
Ini adalah Hutan Salgoji,
tempat perburuan saya, jadi tiada siapa yang tinggal di sini.
Ini membuatkan saya gila.
Semua orang di sini bertindak seperti
mereka dari negara lain.
Tunggu sekejap.
Awak pakai hanbok juga.
Ini adalah sejenis set, bukan?
"Tetapkan"?
Apakah itu?
Tempat mereka membuat penggambaran filem dan drama.
awak cakap apa? "Moose"? "Gendang"?
Ayuh, jangan main-main dengan saya.
Awak menakutkan saya.
Saya yang takut sekarang!
Tidak mungkin apa yang dia katakan itu benar,
dan saya benar-benar dalam Dinasti Joseon.
Bolehkah anda memberitahu saya tahun berapa ini?
tahun?
Biar saya lihat.
Ia adalah Tahun Kambing Hitam
tahun lalu,
jadi tahun ini
adalah Tahun Monyet Biru.
Tahun Monyet Biru?!
Apa masalahnya sekarang?
Mereka menggunakan Heavenly Stems
untuk mengira tahun?
tak boleh.
Mana awak kata…
kita?
Awak memang pelik.
Anda tidak tahu bahawa kami berada di dalam
geumpyo Hutan Salgoji di Ttukseom,
dan anda tidak tahu tahun berapa.
Seseorang akan menganggap
anda berasal dari dunia lain.
di mana…
kedai serbaneka terdekat?
Convi… Apa?
Apakah perkataan pelik itu?
awak cakap apa?
Oh, pasaraya.
Sup… Apa?
Oh sayang.
Dia tidak tahu apa itu kedai serbaneka
atau pasar raya.
Tidak ada cara.
Ini mesti mimpi.
Bagaimana saya boleh lapar apabila saya bermimpi?
Sejujurnya,
Saya agak lapar.
Adakah anda ingin sesuatu untuk dimakan?
Adakah ini bukan mimpi?
Kebaikan saya. Jangan jadi bodoh.
Cepat dan bangun, boleh?
Saya perlu mencari beg tangan saya dahulu.
Telefon saya ada di dalamnya,
jadi saya boleh memikirkan sesuatu kemudian.
Selepas kami makan sesuatu,
sudikah awak membawa saya ke tebing berhampiran?
Ke tebing?
Pada jam ini?
Saya kehilangan sesuatu,
dan saya benar-benar perlu mendapatkannya kembali.
Hanya ada satu tebing berdekatan.
Apa yang ada untuk makan di sini?
Saya akan masak untuk awak.
Kebaikan.
Siapa dia?
apa? Dia tertidur dengan begitu cepat.
jom pergi. Ke mana kita hendak pergi?
Ikut sahaja saya.
Ya ampun.
- Adakah ini omija?
- Ya, betul.
Oh, ini bracken. Adakah anda mengeringkan ini?
ya. Saya menuai dan mengeringkan semuanya.
tak boleh. Ini dongchimi,
kimchi air lobak.
Itu memang sedap.
Satu, dua, tiga.
By the way, siapa nama awak?
Ia adalah Gil-geum.
- Seo Gil-geum.
- Nama saya Yeon Ji-young.
Berapa umur awak?
Saya berumur 18 tahun.
Oh, saya lebih tua.
Saya akan bercakap dengan santai, jika itu tidak mengapa.
pasti.
di sana.
Menggunakan kayu api adalah satu perkara,
tetapi tiada periuk nasi elektronik,
dan tiada lampu juga.
Adakah mungkin
tempat seperti ini masih wujud?
Apatah lagi dia.
Gil-geum, di mana awak dapati semua ini?
Orang biasanya mencari buah-buahan atau herba
dengan mata mereka.
Tetapi saya melakukannya dengan hidung saya.
Anda mempunyai hidung anjing, ya?
Deria bau yang meningkat.
Beras barli dan sayur-sayuran liar…
Betul, saya ada itu.
Mereka di sini.
Saya mempunyai mereka.
Sudah tiba masanya untuk menunjukkan kepada mereka apa yang boleh saya lakukan.
Ini adalah sajian makanan asli yang asli.
Aroma yang mendalam.
Bau musim bunga.
Itulah bau alam semula jadi.
- Adakah ini cukup beras?
- Ia sempurna.
- Apakah perkara itu?
- Baiklah.
Cik, ini bau filbert.
- Oh saya.
- Oh, maksud anda kacang hazel?
Ini dipanggil beurre noisette.
Jika anda membakar mentega, ia menjadi coklat
dan mengeluarkan aroma pedas.
Jika anda menggunakannya sebagai ganti minyak bijan,
anda mendapat bibimbap yang sama sekali berbeza.
Ini terlalu cantik untuk dimakan.
Ia kelihatan seperti lukisan.
Saya patut pergi buat nureunggaengi.
"Apa itu?"
Tengok dia.
Hei. bangun.
Bagaimana anda boleh tidur dengan nyenyak?
Ia hanya beberapa jam yang lalu apabila anda
cuba membunuh saya, memanggil saya gwinyeo.
Di sini. Makan sedikit
sebelum anda tidur semula.
Tidak mengapa.
Awak merajuk. Ya ampun, betapa kecilnya.
apa?
"Petty"?
Saya akan menjadi orang yang lebih besar. Di sini.
Buka mulut.
saya sihat.
Badan anda meminta makanan.
Ayuh, makan sahaja.
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Cepatlah. lengan saya sakit.
Jika anda berkeras,
anda rasa dahulu.
TUAN MAHKAMAH MERASAI MAKANAN RAJA
UNTUK MENYEMAK RACUN
Anda mahu saya buat apa?
Kebaikan.
Hei, Gil-geum. Sertai kami.
tak mengapa.
Dia bukan orang jahat.
Dia hanya menyusahkan.
Datang.
Nah, kemudian…
Maafkan saya, tuanku.
Dia tak sihat.
Saya harap awak faham.
siapa awak
Nah…
Dia pemilik rumah ini.
Nama dia Seo Gil-geum.
Tanya khabar.
- Salam.
- Tutup!
Tiada siapa yang memiliki tanah dalam geumpyo.
Oh, anda lihat…
Ya ampun.
Adakah anda berdua merakam filem atau sesuatu?
Ada apa dengan kamu berdua?
Lupakan saja dan gali.
Rasanya terbaik sekarang.
saya suap dulu.
Ia mungkin kelihatan mewah,
tetapi ia hanya beras barli.
Ayuh.
Ia bukan hanya beras barli biasa anda.
Ini ialah gochujang butter bibimbap
yang dibuat oleh chef Michelin bertaraf tiga bintang.
Ia adalah bibimbap Perancis kelas atas.
"Bibinbap pinggir"?
Saya menggunakan mentega dan bukannya minyak bijan.
Ia lebih kurang pedas
berbanding apabila anda hanya menggunakan gochujang,
dan ia mempunyai rasa yang lebih kaya.
"Gochojang"?
"Batter"?
Di sini.
Nampak macam nasi
campur dengan benda lain.
Apa yang dia gunakan sebagai ganti kicap?
Apakah benda merah terang itu?
Ia sangat berbaloi
untuk memilih sendiri sayur-sayuran.
Aromanya memang tiada bandingannya
dengan yang ada di pasaraya.
memang bagus. Berperisa sempurna.
Makan, Gil-geum.
Orang bodoh itu akan menyelesaikan semuanya
jika dia berubah fikiran.
Perkara hina seperti saya tidak akan berani.
Saya melihat bahawa sekurang-kurangnya anda tahu
tertib dan adab sosial.
"perintah sosial"?
Ada apa dengan suasana pelik?
Rasanya seolah-olah
saya benar-benar mengembara ke masa lalu.
Oh, apapun.
Di sini.
Bukalah.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Anda segelintir.
Adakah anda akan makan atau tidak?
Ambil satu sudu yang sesuai.
Lupakan saja. Saya tidak peduli jika anda kelaparan.
Bagaimana saya boleh memakannya
jika sudu itu tidak boleh masuk ke dalam mulut saya?
saya berputus asa. Anda menang.
Oh, puteri kesayangan kami,
adakah gigitan kecil ini cukup baik untuk anda?
- Di sini anda pergi.
- Awak panggil saya apa?
seorang puteri?
Jika dilihat lebih dekat,
anda sebenarnya seorang putera raja.
Di sini anda pergi, Yang Mulia.
Nah? Ia bagus, bukan?
Adakah anda benar-benar cuba membunuh…
Apa, anda tidak boleh mengendalikan rempah?
Ayuh.
Adakah ia pedas? Ia tidak begitu teruk.
Ia tidak pedas. memang sedap.
Cubalah.
Apakah jenis makanan ini?
- Adakah ia pedas untuk anda juga?
- Ya! Saya sedang mati!
Beritahu saya perkara sebenar.
Apakah racun yang anda tambahkan pada makanan itu?
Walaupun keadaan serba kekurangan,
Saya membuat anda bibimbap
dengan gochujang dan mentega,
dan itu yang awak cakap?
Lupakan saja. jangan makan.
Saya akan selesaikan yang lain.
Tunggu, tidak.
saya nak lagi.
Ia pedas dan menyakitkan pada mulanya,
tetapi apa yang harus saya katakan?
Setelah rasa pedasnya hilang,
Saya boleh menikmati rasa,
dan ia agak ketagihan.
- Betul ke?
- Ya.
Ia adalah perkara paling lazat
yang pernah saya rasa.
Saya tahu anda akan mengenali makanan yang sedap.
Di sini.
Nampak? Saya tahu ia.
Ia bagus, bukan?
Sedap kan?
Jangan letak sudu.
Di sini.
Bukalah.
Sedap tak?
Ya, Ibu.
Anda tidak boleh melewatkan makan anda
hanya kerana nenek anda memarahi anda.
IBU PERANAKAN RATU YEON
YI HEON yang disingkirkan
Seorang raja adalah orang yang memahami.
Dia mesti memahami keluarganya,
syurga,
dan hati orang lain.
Adakah ia pedas?
Kami menghabiskan makanan.
Mari bersihkan diri, Gil-geum.
Okay.
Terima kasih.
biar saya.
Adakah anda mahu mangkuk, tuanku?
- Tidak mengapa. Saya tidak fikir dia akan meminumnya.
- Okay.
Adakah kita mencuci pinggan di sini?
Ia di sini.
Adakah dia menangis kerana pedas?
Ia tidak cukup pedas untuk membuat anda menangis.
Alangkah peliknya.
Dia membuatkan saya terfikir tentang ibu saya
dengan hidangan yang begitu sederhana.
Lihatlah di bawah setiap batu di tepi sungai!
- Ya, tuan!
Ini mengarut.
Anda berkata anda mempunyai hidung anjing.
Adakah ia berbau begitu busuk?
Saya rasa ia berbau harum.
Mari kita biarkan ia disiarkan
semasa kita keluar.
Ini adalah balas dendam saya.
Ya ampun.
Dia kelihatan biasa apabila dia tidur.
Awak jaga suami awak dengan baik.
Jangan jadi bodoh.
Gil-geum,
adakah itu yang anda fikirkan selama ini?
ya. Lalu kenapa lagi--
bukan macam tu.
- Saya akan menerangkan dalam perjalanan. jom pergi.
- Okay.
Jom cari beg tangan saya dulu.
Dia kurang sihat. Saya rasa dia sakit kepala.
Aliran memberitahu saya bahawa
kita berada di jalan yang betul.
Apa yang saya beritahu awak?
Ini adalah satu-satunya jalan ke tebing.
Cik, adakah anda ingin mencuci
kotoran di rambut anda?
boleh tak? Saya berasa agak kejam.
Oh, itu sejuk!
Ia lebih sejuk daripada yang saya jangkakan.
Kebaikan saya.
Anda tidak boleh memanggil ini sejuk.
Perhatikan saya.
Ya ampun, sungguh menyegarkan!
Saya hanya akan mencuci rambut saya.
Ya ampun. Ini sangat bagus!
Tuanku!
Adakah anda tidak cedera?
Adakah saya kelihatan tidak cedera kepada anda?
Maafkan saya, Tuanku.
Saya akan mencari dan memenggal kepala kumpulan pemberontak
dan menebus kegagalan untuk melindungi Tuanku
.
Perhatikan kata-kata saya.
Ada pengkhianat dekat
yang telah memalukan saya.
- Cari mereka.
- Ya, Yang Mulia!
Cik.
ya?
Gunakan ini untuk mengeringkan rambut anda.
terima kasih.
Saya minta maaf kerana menganggap awak sebagai pencuri.
jangan jadi.
Saya masuk ke rumah awak
dan memakai pakaian awak tanpa bertanya.
Itu benar.
Ngomong-ngomong, Gil-geum,
kenapa kamu tinggal bersembunyi?
Bukankah itu rumah anda?
Saya tinggal di sini untuk mengelakkan chaehong.
Chaehong mempunyai tujuan yang mulia.
Chaehong?
Ya, chaehong.
Adakah anda tidak tahu apa itu?
Ia adalah apabila mereka membawa semua wanita
ke istana.
Adakah anda benar-benar tidak tahu?
Saya lakukan, tetapi itu berlaku
semasa Dinasti Joseon.
Di manakah anda fikir anda berada
jika tidak di Joseon?
Adakah anda mengatakan
semua yang orang bodoh katakan itu benar?
"Bodoh itu"?
Oh, tuan yang tidak sihat di kepala?
Jadi adakah anda mengatakan
ini adalah pemerintahan Yeonhuigun?
WHO? "Yeoninggun"?
Bagaimana anda tahu tentang chaehong
tetapi bukan Yeonhuigun?
Saya tidak pernah mendengar nama itu sebelum ini.
Siapa di bawah sana?
Hei, ada orang.
Di sini!
NIKMATILAH SELERA ANDA, DYMM
Awak dari mana?
Saya dari 500 tahun akan datang.
Saya faham. Saya tidak akan mengambil nyawa awak hari ini.
- Buka pintu ini!
- Cik!
Adakah anda akan dapat melengkapkan hidangan
yang akan memuaskan hati mereka
dalam masa tertentu?
Jika kami melakukan ini dengan baik, adakah anda akan membiarkan kami pergi?
Jika apa yang anda katakan itu benar,
Saya akan mencubanya sendiri.
Jangan hanya berdiri di situ.
Serang penjenayah itu sekali gus!
Saya kacau.
Dia benar-benar Yeonhuigun.
Terjemahan sari kata oleh: Jennifer Jean Lim